Lucian... ¿Cómo llegó aquí tan rápido?
Su intención asesina es aún peor.
que la última vez.
¡Lucian! ¡Ese es él!
¡El mortal que robó a Inaris!
Irrumpió en el Tribunal Sagrado con
¡Esos dos pequeños bastardos y golpéame!
¡Lucian, hazle pagar!
Lucian está sediento de sangre.
¡Ja, ja, ja!
¡Lucian, míralo! ¡Está muy asustado!
¡Ni siquiera puede moverse!
La casa Aeric también ha crecido
poderoso a lo largo de los siglos.
Lucian tiene sangre del Señor Demonio en sus manos.
e incluso Silver City da
su respeto familiar.
Aunque mate a un mortal en este banquete,
nadie lo tocará.
Pobre Inaris.
Si se hubiera casado con Lucian en aquel entonces,
ella no estaría de pie
Aquí siendo humillado.
Esta vez, ella y su marido.
están terminados.
Lord Elias, ¿es él... nuestro abuelo?
Sí. Este es tu abuelo.
Bella... Kael.
¿Eres nuestro abuelo?
¿Cómo es que nunca viniste a vernos?
Es mi culpa.
hice algo mal,
entonces tu papi se enojó conmigo
y no me dejaba verte.
No lo culpes.
Todo fue mi culpa.
Papá dice que cuando haces algo mal,
te disculpas.
¿Te disculpaste?
Aún no. Pero lo haré.
Estos son los sellos de nuestro linaje.
Son los únicos de
los de su especie en todos los reinos.
Úselos,
y desde este día en adelante,
nadie en el Alto Cielo
¡Se atreverá a ponerte la mano encima!
¿Puedo darle el mío a mami?
Alguien la ha estado intimidando.
¿Quién se atrevió a intimidar a mi nuera?